Diterjemahkan oleh:
airetcab
http://v2.subscene.com/members/airetcab/default.aspx
Tahun 2005, saintis menemui planet yang jauh
yang dipercayai memiliki iklim yang hampir sama dengan Bumi.
Tahun 2006, NASA membina peralatan transmisi lima kali
lebih kuat dari peralatan yang pernah ada, dan sebuah
program untuk berhubungan dengan planet itu pun dimulakan.
Program itu dikenali dengan nama "The Beacon Project".
"International Beacon Project"
Pergunungan Himalaya
Hari ini merupakan tahap pertama kita...
pada kemajuan teknologi
yang belum pernah berlaku sebelum ini.
Kita akan mula mengenalpasti
planet yang boleh didiami.
Ini merupakan planet yang memiliki
jarak ke Matahari...
sama seperti kita.
Jika planet terlalu jauh dari Matahari,
maka terlalu dingin.
Jika terlalu dekat, maka terlalu panas.
Tapi planet seperti Bumi,
memiliki jarak yang tepat.
Sangat sempurna untuk mengekalkan kehidupan.
Kita akhirnya berjaya
mengenalpasti satu planet...
Yang memiliki jarak tepat
dari Matahari dan memiliki air...
Dan jisim yang tepat untuk memiliki atmosfera.
Setiap 24 jam,
stesen kita di Hawai...
akan menghantar isyarat ke Landsat 7,
satelit pengorbit kita...
yang akan memperkuat dan menghantar
isyarat ke planet sasaran kita.
Yang mana planet jauh itu
kami beri nama, Planet G.
Jika ada kehidupan pintar di luar sana,
dan mereka datang ke mari...
Ini akan seperti Columbus dan suku Indian.
Dan kitalah suku Indian itu.
Hadirin sekalian, bersedialah
menjadi saksi akan sejarah ini.
Mulakan transmisi.
Sepertinya NASA telah membina peralatannya...
...di belakang halaman kita.
Hari ini, "Beacon International Project" telah dilancarkan.
Satelit itu dikendalikan dari Oahu...
dan menghantarkan isyarat yang
sangat kuat ke luar angkasa...
Dengan upaya untuk berkomunikasi dengan siapapun...
Pusingan yang lain,
budak yang menyambut hari jadi.
...Atau pada siapa pun yang mendengarkannya.
Mari raikan.
Selamat hari jadi, adikku.
Aku berharap kau berjaya, membesar dan berbahagia.
Semoga tahun ini kau bertuah.
Ini akan jadi tahun yang hebat.
- Aku menyayangimu.
- Aku menyayangimu juga.
Jadi, dalam tradisi keluarga Hopper....
tahun ini aku memetik
kata-kata dari Jurulatih John Wooden.
Johnny.
"Kesusahan ialah keadaan di mana lelaki..."
"dengan mudahnya berkenalan dengan dirinya..."
"Menjadi bebas, kemudian menjadi pencinta."
Mari raikan.
Aku tak mahu meraikan untuk itu.
Itu kata-kata bagus untukmu.
"Aku boleh bebas, tapi belum boleh mencintai?"
Bolehkah kau diam?
Tiuplah lilinmu dan minumlah.
Kau yang membelikannya?
Ya, benar.
Terima kasih, ini sangat manis.
Sama-sama.
Aku ada kawan, Tony.
Dia ada pekerjaan di bidang pembinaan.
Kau hanya perlu menghubunginya.
Boleh aku memesan bir dan ayam burrito?
Maaf, dapurnya sudah tutup.
Kau tak mahu menelefonnya kan?
Berikan salamku pada Tony,
Tapi aku tak memerlukanmu...
ataupun bantuan Tony.
Kau boleh menelefonnya atau
menyertaiku di dalam Angkatan Laut.
- Tidak.
- Baiklah.
Selamat hari jadi.
Tiup lilinmu dan buat harapanmu.
Jangan habiskan waktu untuk gadis.
Berharaplah dapat pekerjaan atau apartmen.
Kenderaan baru, supaya aku
tidak perlu menghantarmu ke manapun.
- Atau pekerjaan atau...
- Kau kata "pekerjaan" dua kali.
Ini ulang tahunku dan ini harapanku.
Faham?
Jangan buat harapan buruk.
Kau membuat harapan buruk kan?
- Aku akan ke sana.
- Kau tak boleh ke sana.
Bagaimana penampilanku?
Tunggu, biar aku perbaiki.
Hebat!
Baiklah, puteri,
Kejarlah dia.
Permulaan yang bagus.
Ugh.
Sepertinya kau ada masalah?
Aku ingin ayam burrito.
Johnny, berikan dia ayam burrito.
- Itu tak akan berlaku.
- Berikan dia ayam burrito.
Dapur sudah tutup, Hopper.
Siapa namamu?
Aku lapar.
Itu bukan namamu.
Jika kau memberikanku lima minit...
Aku akan membawakanmu ayam burrito.
Lima minit, dimulakan dari sekarang.
Waktunya ayam burrito, aku mahu keluar..
Ayam burrito, difahami.
Tunggu! Hai!
Tidak! Biarkan aku...
Tolong buka sekejap,
Aku tak akan lama.
Apa khabarmu, puan?
Apa khabarmu?
Burritonya ada di sana.
Sudah tutup.
Kau sudah terlambat.
Baik.
Burritonya ada di sana, tolonglah.
Sudah terlalu malam untuk makan Burrito.
Terlalu banyak karbohidrat yang kompleks.
$ 3,99...
Ayam burrito.
Aku mendapatkannya!
Hei! Berhenti!
Aku dapat Burritonya!
Aku mendapatkannya!
Berhenti!
Jangan bangun!
Dia berusaha bangun!
Lihatlah dirimu!
Mengapa kau selalu merosakkan segalanya?
Apa pun, gadis yang kau sukai tadi malam...
Kau tahu siapa ayahnya?
Laksamana Shane!
Dia mengetuai seluruh kapal!
Sekarang kau merosakkan pekerjaanku, hidupku!
Kau mengenali gadis itu?
Gadis Burrito?
Aku selalu tak ikut campur urusanmu kan?
Kerana aku berharap, suatu hari...
Kau akan belajar dari kesalahanmu.
Kau membesar dan berperangai yang baik!
Adakah punggungku okay?
Ya Tuhanku! Punggungku!
Umurmu 26, dan apa yang kau miliki?
Duit enam puluh lima dolar?
Aku direnjat polis.
Kereta yang tak boleh jalan.
Kau tinggal di sofaku!
Perenjat itu mengerikan!
Lihatlah dirimu.
Ya Tuhanku.
Mulai sekarang...
Mulai saat ini juga,
akan ada dinamik baru.
Dan dinamik itu peraturannya.
Mulai saat ini juga, sehingga aku membolehkan,
Tak ada debat.
Tak boleh ada perbincangan,
Tak boleh ada kompromi!
Aku bercakap, kau dengarkan.
Aku berkata, kau lakukan.
Kau faham?
Waktunya memulakan tindakan baru.
Arah yang baru.
Permainan berubah.
Kau sertai aku di dalam Angkatan Laut.
Siaran langsung berita tempatan,
Inilah Berita Hawai Terkini.
Ribuan Angkatan Laut dan berdozen kapal...
Datang ke Hawai untuk RIMPAC.
RIMPAC merupakan latihan maritim...
Multinational terbesar di dunia.
RIMPAC terdiri dari Angkatan Laut
yang berasal dari 14 negara...
20,000 staf Angkatan Laut.
Tujuannya berkolaborasi dan berkerjasama antara negara lain.
Membina hubungan merupakan kuncinya.
Tidak semua kegiatan dilakukan di atas air.
Ada juga kegiatan olahraga di daratan.
Lupakan Piala Dunia.
Inilah pertandingan akhir Piala RIMPAC.
Hari yang indah di Hawai seperti biasanya.
Tentu saja, tapi ada ribut di padang...
Ketika pasukan Amerika Syarikat melawan pasukan dari Jepun...
Jaringan 2-0 untuk Jepun.
Pasukan Amerika terus berusaha sepanjang hari ini.
Pemimpin pasukan, Alex Hopper
harus melakukan sesuatu supaya menang.
Lebih semangat!
Tangkapan bagus!
Stone Hopper, dia penyelamat gawang hari ini.
Kenapa denganmu, Ratu Drama?
Bangunlah, puteri, ayuhlah!
Pasukan Amerika mengumpan ke nombor 6, Alan.
Clever menendangnya ke atas...
Hopper... Gooollll!
Tendangan meleset melalui Iwashiro.
Amerika akhirnya berada di papan skor,
Menunjukkan tanda hidup...
Dengan jaringan, 2-1 untuk Jepun.
- Sekarang memasuki minit akhir.
- Bolehkah Amerika memenanginnya?
Waktunya! Baki waktunya!
Satu minit lagi.
Hei, Alex, aku arahkan padamu!
Stone Hopper berada di tempat yang tepat.
Terjadi pantulan bola di padang.
Hopper berada tepat di posisinya...
Hei, kau!
Tendangan penalti dihadiahkan untuk Amerika.
Nagata membuat sentuhan dengan Hopper di dalam padang.
Perkataan "sentuhan" itu bererti Nagata menendang wajahnya.
Kau tak apa-apa?
Ya, aku tak apa-apa.
Stone Hopper memasuki padang.
Aku tak apa-apa.
Aku tak perlu bantuanmu.
Bronson akan menggantikanmu.
Bronson!
- Apa maksudmu, "Bronson"?
- Tidak, tak mahu.
- Aku tak apa-apa.
- Bronson, gantikan dia.
- Bronson, jangan bergerak.
- Bronson, ke marilah.
Bronson, jika kau bergerak, kau mati!
Kau ingin mati hari ini?
Kau ingin mati?
Pilihan bagus.
Pasti otaknya bergegar.
Kau baru mengancam anak buahku.
Sepertinya sI adik,
Alex Hopper, yang akan melakukannya
Jika aku Stone, aku akan memilih pemain lainnya.
Aku tak yakin Hopper boleh melakukannya.
Lakukan, lakukan,
Kau boleh, kau boleh.
Ada dua jenis orang bodoh, Hopper.
Yang pertama melihat ke mana dia menendang...
Yang kedua tahu dia tak boleh menendang.
Orang bodoh yang mana kau?
Aku orang bodoh yang
akan menendang wajah penjaga golmu.
Bersedialah menerima tendanganku.
Semua mata terpaku kepada Hopper.
Dia boleh menendangnya bila-bila saja.
Dan ini dia...
Jika Hopper menjaringkan gol,
Amerika akan ke masa tambahan.
Oh!
Hopper menendangnya terlalu jauh
malah langsung tak mendekati gawang.
Tipikal.
Suatu kekecewaan bagi Amerika...
Usaha yang sia-sia bagi
Alex Hopper yang mengalami kecederaan.
Dia menolak untuk keluar daripada permainan.
Dan sikap keras kepalanya
merugikan Amerika Syarikat.
Tahniah kepada Jepun,
Pemenang Piala RIMPAC 2012 kita.
Hasil pertandingan akhir ini...
Jepun, 2. Amerika Syarikat, 1.
- Kau sedia untuk itu?
- Tentu.
Kau yakin?
Tak pernah seyakin ini dalam hidupku.
Kau akan cakap apa?
Aku akan datang padanya,
sebagai lelaki dengan lelaki...
dan terus melihat matanya.
Dengan perkataan apa?
Dengan perkataanku.
Baik.
"Tuan..."
"Anak perempuanmu merupakan perkara
terindah yang terjadi dalam hidupku."
"Dia pintar, baik, cantik, lucu."
"Dan aku jatuh cinta padanya."
"Suatu kehormatan jika kau memberikan
restumu padaku untuk mengahwininya."
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Pertama, selamat datang di RIMPAC,
Latihan Tempur Angkatan Laut Antarabangsa.
Dan aku ingin menyambut kamu semua...
ke kapal terhebat dalam sejarah Angkatan Laut Amerika.
"Mighty Mo,"  U.S.S. Missouri.
Yang bertempur dalam Perang Dunia ke
-II...
Sial!
Hopper, topimu.
Aku hampir lupa.
Hopper, cepat, ayuhlah.
Hopper!
Sebelah sini.
Bukan, bukan.
Sebelah sana, tuan.
Ya, ya, aku tahu itu.
Kami tahu itu.
The U.S.S. Missouri
adalah kapal tempur terakhir...
yang dibuat oleh Amerika Syarikat...
sebelum dibersarakan dan diganti...
dengan kapal yang lebih canggih...
seperti "Pemusnah".
Apa bezanya Kapal Tempur dan Kapal Pemusnah?
Kapal Tempur adalah kapal yang hebat.
Mereka seperti Dinosaur.
Mereka dibuat untuk menerima serangan,
Seperti karung tinju yang mengapung.
Tapi Kapal Pemusnah itu sungguh hebat...
Mereka dibuat untuk menyerang seperti Terminator.
Adakah kau Kapten?
Tidak, dia tak boleh menjadi Kapten
kerana dia selalu terlambat, cepat.
Aku bertempur dengan kapal itu.
Dan itu mengagumkan.
Dengar, lakukanlah, lakukanlah.
Sayang, itu hanya formaliti.
- Baik, pergilah.
- Aku akan lakukan.
Dan hadir bersama kita sekarang,
Para Veteran dari Missouri...
Yang ikut bertempur dalam Perang Dunia II.
Mereka contoh angkatan laut terbaik yang pernah ada.
Leftenan Hopper, suatu kehormatan,
Terima kasih kerana menyertai bersama kami.
Gembira boleh di sini.
Dan sekarang, kita juga bersedia untuk memulakan...
latihan tempur kita ini...
- Aku berdebar.
- Tanggalkan cermin matamu.
Aku ingin setiap Kapten naik ke atas panggung.
Kapten Nagata, Jepun.
Kapten Lou, Malaysia.
Bahasa mereka hampir sama dengan kita.
Dia membenciku.
Dia tak membencimu.
Diamlah. Diamlah.
Kapten Jacks, Australia.
- G'Day (selamat tengahari)
- Diamlah.
G'day!
- G'day.
Penghargaan istimewa untuk Komander
Stone Hopper, Angkatan Laut Amerika.
Itu panggilanmu, ke sanalah.
Bersama Kru dan kapalnya...
Mendapat skor pencapaian tertinggi tahun lalu.
Tanggalkan cermin matamu, Hopper.
Komander.
Terima kasih, Laksamana.
Selamat datang, semuanya.
Gembira melihatmu hari ini.
Terutama kamu semua.
Ini kehormatan bagiku.
Aku dan Kru-ku, kami semua
harus bekerja keras tahun ini.
Kerana kapal kamu semua kelihatan gagah
dan kamu semua para Veteran nampak bersedia.
Jadi, semoga kamu semua bertuah.
Jagalah diri kamu semua dan terus semangat.
Dia menyayangi anak perempuannya, anak perempuannya mencintaimu.
Dia akan menghargai perkara itu.
- Hei, Mike.
- Laksamana.
Kau ingat Sam?
Meminta restu itu tradisi lama.
- Katakan padaku, dari mana asalnya.
- Hentikan.
Sam sudah menjadi ahli terapi fizikal.
Berhentilah bimbang,
ke sanalah dan lakukan yang harus kau lakukan.
Hello, Hopper.
Mengapa kau di sini?
Ini akan hebat.
- Itu sudah mengikut peraturan.
- Ye ke?
Peraturan ketika kau menendang wajahku?
Bukankah kau ada hal
penting yang harus kau lakukan?
Dia benci lelaki itu.
Mereka kelihatan kebudak-budakan.
Pergi mengganggunya dan lihat apa yang terjadi.
- Mengapa?
- Lakukan.
Adakah lucu jika aku tumbuk mukamu?
- Adakah itu lucu?
- Hentikan.
Chicken.
Kentucky Fried Chicken.
Ya, aku suka.
Satu hidangan sut.
Kau seperti Kolonel Sanders.
Dia kacak.
Bagus sekali, ayah.
Apa yang kau mahu?
Hopper perlu lima minit waktumu.
- Itu cukup.
- Apa maksudmu?
Bukankah kau ada urusan penting?
Tiga minit saja.
Terima kasih, aku menyayangimu.
Terima kasih, ayah.
Aku menyayangimu juga.
Dia akan mengajar mukaku.
Dia tak akan mengajar mukamu.
Ya Tuhanku.
Tuan, ini merupakan kehormatan.
Tuan. Tuan. Tuan.
Berikan restumu.
Merupakan kehormatan jika kau berikan restumu.
Tuan, berikan restumu.
Kenapa denganmu ini?
Ini merupakan penghormatan besar...
Untuk mendapat restumu
Untuk menghormati tanganmu.
Apa?
Ya Tuhanku.
Tuan...
Bolehkah aku mengahwini anak perempuanmu?
Dia segalanya bagiku...
Dan aku mencintainya.
Bercakap pada diri sendiri, Tuan Hopper?
Ya, benar.
Sebenarnya aku bercakap tentangmu, Nagata.
Mmm-hmm.
Rasakan kerana menendang mukaku.
Makan itu! Rasakan!
Lepaskan! Lepaskan!
Apa yang...
Tuan, itu hanya kemalangan.
Lantai bilik mandinya basah.
Aku terjatuh.
Kapten Nagata dengan senang hati membantuku.
Tapi kepala kami terhantuk.
Kami terjatuh.
Terhantuk lagi.
Seperti Jerry Lewis.
Jerry Lewis?
Adakah dia baru cakap "Jerry Lewis"?
Ya, tuan.
Adakah kau bergurau?
Filem The Bellboy
dan Filem The Nutty Professor.
Filem-filem yang bagus.
Dia memiliki rasa kemanusiaan yang besar, tuan.
Jika menurut kamu semua ini jenaka,
bererti kamu semua silap besar.
Ini tak boleh terjadi lagi.
Adakah kamu semua faham?
- Ya, tuan.
Semuanya, berikan aku waktu bersama Tuan Hopper.
Ada apa denganmu?
Kau memiliki bakat, tapi aku tak pernah
melihat ada orang membuang bakatnya, seperti kau.
"Jauhkan kapalmu daripada ombak dan semburan..."
"...atau kau akan terjatuh dalam kemusnahan."
Nasihat, tuan.
Kenyataan yang kau tahu nasihat itu
berada di luar bayanganku.
Apa yang dilihat anak perempuanku padamu
merupakan misteri besar bagiku.
Kau orang yang sangat cerdas...
Namun memiliki karakter, kepemimpinan
dan pengambilan keputusan yang lemah.
Kau ingin mengatakan sesuatu padaku?
Apa pun?
Tak ada, tuan.
Nikmatilah latihan tempur ini, Hopper.
Ini sepertinya akan jadi saat terakhirmu.
Pergilah.
Ada yang boleh aku lakukan?
Tak ada.
Jika kau ingin membicarakannya...
- Jika kau mengubah fikiranmu...
- Tak akan.
Baiklah.
Latihan Tempur RIMPAC
Honolulu, Hawai.
HARI 1
Hubungi Desron One.
Mulakan latihan anti kapal selam.
Mulakan operasi udara.
Selamat tengahari, Sampson.
Selamat datang ke hari pertama
Latihan Angkatan Laut RIMPAC.
Kita akan mengasah kemampuan kita sebagai pasukan.
Sebagai pengawas bahagian senjata...
Biar aku ingatkan yang ini Kapal Tempur...
dan kita terus mematuhi perintah dan komando.
Aku ingin semuanya berperangai sepatutnya.
Kita akan melakukan manuver dengan 13 negara.
Kita di sini untuk memusnahkan setiap kapal.
Aku ingin melihat yang telah kita pelajari.
Kita tak di sini hanya untuk belajar.
Jagalah diri kamu semua dan tetap semangat.
Jika kita kembali ke Pearl...
Tanpa menunjukkan kemampuan kita
pada kapal-kapal lainnya...
aku secara peribadi akan...
Yo, Saunders, kita berada di tempat...
yang dikuasai makhluk gabungan
antara Donald Trump dan Mike Tyson.
Apa katamu, Bintara Raikes?
Tak ada, tuan.
Aku yakin kau cakap, "Donald Trump." Ingin menjelaskannya?
Aku rasa aku mendengar "Mike Tyson," juga.
Jika benar, itu hanya membawa pada fakta...
bahawa projek ini memiliki kehebatan yang besar, tuan.
Cukup menyanjungi.
Hopper! kau disuruh pergi ke Sampson.
Pastikan kau segera ke sana.
- Mengapa?
- Aku tak tahu!
Segera berangkat ke sana!
Difahami, tuan.
Sial.
Scorpion satu empat, selamatkan deknya.
Dalam perjalanan dengan kru di sini.
Difahami, Leftenan Hopper menuju ke mari.
Aku mendapat panggilan dari Persatuan Marin.
Dan?
Mereka mungkin akan mengeluarkanmu dari Angkatan Laut.
Bila?
Pada hari kita kembali.
Setelah RIMPAC?
Ya.
Kau harus menelefon seseorang.
Pasti ada orang...
Siapa yang harus aku telefon
untuk mengajarimu rendah hati?
Maafkan aku, aku tak ada nombor seperti itu.
Aku tak faham.
Kau memiliki banyak potensi.
Maaf, kau harus menghadapi hal ini.
Dan maafkan aku kerana mengecewakanmu.
Terapi Fizikal Angkatan Laut
OAHU, HAWAI
Teruslah tegak dan lurus.
Aku ingin kau fokus kepada tanda hijau...
Tepat ditengah layar.
Menurutmu aku memerhatikan apa?
Terus gerakkan kakimu.
Kakiku sudah penat.
- Gerakkan kakimu.
- Baik, aku sudah muak.
Teruskan, sedikit lagi.
Matikan alat ini!
Ayuhlah, kita hampir selesai.
Matikan sekarang!
Aku ahli terapi fizikal barumu.
Aku merasakan banyak amarah.
Hanya pandanganmu.
Adakah ada perkara lain selain amarah, Mick?
Tidak banyak.
Ahli terapi lamamu kata
kau kehilangan semangat juangmu.
Adakah itu benar?
Aku kehilangan semangat juang
ketika aku kehilangan kakiku.
Kau sedar yang kau orang yang sama
yang memenangi "Sarung Emas" ketika umur 22?
Bintang Perunggu di Afghanistan?
Orang yang sama.
Aku separuh manusia.
Dan separuh manusia tak boleh menjadi pejuang.
Hanya itu yang aku tahu.
Baiklah, ayuh pergi.
Kita akan berjalan-jalan.
Tidak, tak mahu.
Angkat kakimu.
Kau melakukannya dengan baik
Sebagai lelaki yang tak mahu naik gunung.
Anjingku, Mustard,
Boleh mendaki gunung ini.
Bagus, kau dan Mustard
boleh pergi dan melihat Gunung Mauna Kea.
Kedengaran menyeronokkan.
Mustard sudah mati.
Mustard dilanggar trak sampah.
Maafkan aku.
Aku sudah biasa.
Hei, aku rasa kau berada diluar jangkauan isyarat.
Aku hanya ada lima minit.
Apa yang terjadi?
Aku tak apa-apa.
Maafkan aku, aku merosakkannya.
Dan aku akan bercakap dengan ayahmu,
segera setelah aku kembali.
Berhentilah merosakkan segalanya, faham?
Difahami. Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
- Ada apa, Parker?
- Lihatlah ini.
Bagus sekali.
Ini jenaka kan?
Aku rasa tidak.
Ya Tuhanku.
Stesen Saddle Ridge
HAWAI
Cal.
Cal!
Ada pergerakan aneh di layar radar.
Aneh?
Ya, sangat aneh.
Mmm-hmm.
Oh, uh, Dr. Nogrady juga menelefonmu.
Ini aneh.
Sungguh, Dr. Nogrady?
Lain kali jangan seperti itu, Danny.
Kau harus mulai mengutamakan maklumatmu sendiri.
Jika kau ingin cadanganku "1,
2, 3," jangan mulai dengan itu.
Kau tahu maksudku?
Aku tak mahu bercakap mengenaimu...
Tapi tingkahlakumu harus dijaga.
Hai, Dr. Nogrady.
Kau melihat apa yang aku lihat?
Ada yang datang.
Benar.
Aku ada lima objek yang berbeza...
Lima objek yang berbeza
yang bergerak dalam satu formasi.
Mereka mengunci isyaratku.
Mereka terus menuju ke arahku.
Benar.
Mungkin kita harus menghubungi NASA.
NASA sudah menghubungi kita.
Mereka sudah bersambung dengan kita sekarang.
Selamat pagi, Tuan Zapata.
NASA?
Kami mengesan ada satu objek
yang terpisah dari kelompok utama.
Itu bukan terpisah,
Tapi hancur.
Sudah ada yang menghubungi China?
Kerana itu bukan meteor.
Ya, kami sudah memeriksanya.
Itu bukan Rusia, juga bukan Cina.
Mungkin kita harus menghubungi Angkatan Udara...
Mungkin mereka kehabisan bahan bakar.
Angkatan Udara sudah bersambung dengan kita.
Sudah jelas yang mereka menuju ke arahmu.
Persiapkan dirimu.
Difahami. Apa yang kau
cadangkan untuk aku persiapkan, tuan?
Keberanian.
Silakan duduk.
Aku berharap ada yang boleh menjelaskan ini padaku.
Tuan Menteri, empat dari lima
objek mendarat di Lautan Pasifik.
Sepertinya benda kelima hancur...
Dan terjatuh ke Hong Kong...
Tapi tempat lainnya juga kena impaknya.
Scotland, Jerman,
Perancis, malah Iowa.
Jadi, apa benda itu?
Tuan, pada ketika ini kita memiliki beberapa teori.
Dan siapa kau, tuan?
Aku di sini bersama NASA.
Apa yang dilakukan NASA di tempat ini?
Kami mencari kemungkinan sebenarnya...
bahawa ini adalah hubungan dengan makhluk luar angkasa.
Sepertinya mereka berasal dari Sistem Solar Gliese.
Tempat Planet G berada.
Kau kata yang kita menghantar isyarat...
dan kita mendapat balasannya daripada makhluk asing?
Tuan, kita mendapat khabar dari Pearl.
Mereka percaya apa pun yang menghentam Hong Kong...
juga telah jatuh ke Lautan Pasifik.
Pasifik sebelah mana?
Sekitar 150 batu sebelah
selatan dari tempat kita berada.
Seharusnya ada di sini, tapi
kita tak melihat apa pun.
- Hubungkan dengan Sampson.
- Baik, tuan.
Arahkan ke 2-2-0. Kelajuan, 25.
Kapten.,..
Kita diperintahkan membentuk Formasi Satu.
Kapten di Pelantar!
Seperti yang baru saja dilaporkan...
Masih belum jelas apa
yang telah menghentam Hong Kong.
Ini bukanlah benda yang berasal dari planet kita.
Dari mana kita boleh tahu?
Kerana China baru saja mengujinya.
Ini dibuat daripada bahan yang
tidak wujud dalam jadual berkala.
Ini memang bukan berasal dari Bumi.
Satu-satunya elemen yang
boleh mereka kenalpasti adalah Lawrensium.
Lawrensium?
Berhentilah menggerakkan kakimu.
Kau juga, malah lebih keras.
Dilihat dari bentuk polanya...
Ini kelihatan seperti...
Panel suria atau panel komunikasi.
Itu mungkin alat komunikasi.
Komunikasi?
Siapa yang berkomunikasi?
Kepada siapa?
Apa itu?
Pelantar melaporkan,
Aku melihat sesuatu yang tak diketahui.
Arah 2-3-2, sekitar 8,000 meter.
Tuan?
Ya.
Kau mungkin ingin melihat ini.
Aku sedang melihatnya,
Tuan Strodell.
Di radar, tuan.
Ada keanehan di radarnya.
Itu kapal John Paul Jones, kan?
Ya, tuan.
- Kapal Myoko?
- Ya, tuan, yang ini.
Jadi, mengapa aku tak melihat...
Melihat itu.,..
Pesawat tempur, Kapten.
Aku melihatnya di 2-3-7 di garis khatulistiwa.
Apa yang kau dapat dari sana?
Pelantar, TAO.
Aku tak melihat apapun di 2-3-7.
Aku juga melihatnya, Tuan Hopper.
Terus awasi tempat itu.
Scope, 2-3-7, apa yang kau dapat?
Laporkan.
Negatif, tuan.
Jangkauan bersih, aku tak dapat apapun.
Taylor, adakah kau merosakkan peralatan ini?
Tidak, aku tak melakukan apa pun, tuan.
Kau tahu aku boleh melemparmu dari kapal ini.
Aku tahu, tuan.
Dapat, tuan.
Di Kameraku.
Apa itu?
Aku tak tahu.
Adakah ini seperti latihan?
Boleh jadi.
Pesawat tak dikenali di 1-5
darjah, 3-7 minit di Utara...
Dan 1-5-9 darjah,
Meminta jalinan komunikasi...
Dengan kapalku di VHF saluran 16...
Dan perkenalkan diri kamu semua, ganti.
John Paul Jones, di sini
Sampson, Charlie Oscar.
John Paul Jones,
Charlie Oscar.
Aku ingin kau menghantar
pasukan untuk memeriksa dari dekat.
Tiada masalah, kita akan menghantar pasukan ke perairan.
Difahami.
Aku sudah kata, ini sukar diteka.
- Apa itu?
- Kargo yang hilang? Dari China?
Aku tak tahu.
Kapal persiaran? Satelit?
Beast, aku tak tahu sama sekali tentang ini.
Di sini Kapal Perang Amerika,
John Paul Jones.
Aku berusaha berkomunikasi denganmu.
Bersedia untuk mendarat.
Kau pernah melihat sesuatu seperti ini?
Tidak.
Ini pelik..
Leftenan! Aku rasa itu bukan idea baik.
Difahami, tuan.
Itu idea yang buruk, Leftenan.
- Oh, sial.
- Cepat, Raikes!
- Leftenan!
- Leftenan, cepat ke mari!
Leftenan!
Whoa, whoa, whoa!
Tuan!
Hubungkan aku dengan Sampson.
Alpha Bravo.
Sampson, di sini Alpha Bravo.
Tuan, kita tak boleh menghubungi Sampson.
Kawalan, Reagan, di sini Rough Rider 4-0-4.
Aku menghadapi beberapa keanehan...
Rough Rider 4-0-4, masuklah.
Kau mendengar?
Sediakan peluru di meriam satu.
Peringatan merah, sediakan senjatanya.
Aku ingin semuanya terisi.
Pelantar, apa yang terjadi?
Radarku mati, tuan.
Kita kehilangan hubungan dengan markas.
Semua saluran mati.
Aku beritahu kau, ini Korea Utara.
Hei, Leftenan, kau tak apa-apa?
Ayuhlah, kau bersamaku?
Ayuhlah, sialan!
Ayuhlah! Kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa.
Apa pun benda itu,
Benda itu mematikan mesin kita.
Ayuhlah, Beast.
Apa itu?
Itu tak bagus.
Menurutmu ini seperti...
Latihan super kejutan untuk Angkatan Laut?
Jika itu benar, mereka terlalu berlebihan.
Berikan mereka peringatan.
Baik, tuan.
Apa itu?
- Aku tak ikut untuk ini!
- Ya, benar.
Klyvich belum aktif.
Aku akan siapkan dua minit lagi.
Difahami.
Beri isyarat kepada John Paul Jones.
Beri tembakan peringatan.
Misil pertama, sepuluh batu, arah kiri.
Mount 51 dikunci, sediakan tembakannya.
Mount 51 telah dikunci.
- Kita menembak siapa?
- Aku tak tahu.
- Ayuh pergi, Beast.
- Mesinnya mati.
Ord, cepat ambil alih kemudinya.
Baik, tuan.
Tembak!
Serangan mengarah ke John Paul Jones.
Serangan tak diketahui di cakerawala.
Vampire, vampire, vampire.
Tangkis dengan CIWS.
Benda apa macam ini...
Adakah ada tiga orang di bahagian itu?
Ya, tuan, benar.
Sudah boleh! Hidupkan!
Cepat kita ke sana!
Tuan!
Serang!
Apa yang dilakukan Hopper?
Arahkan kapalnya ke depan.
Kapal maju ke depan,
Sedia, tuan!
Tuan, CIC melaporkan pengendalinya tak boleh mengunci sasaran.
- Tembak!
- CIC, tembak!
Serangan di bahagian kanan!
Serangan datang!
Kita terkena!
Tuan, lambung kapal kita pecah!
Tolong aku!
- Cepat kembali ke kemudinya!
- Baik, tuan!
Rapid, teruskan menembak!
Tidak!
Bawa aku kepada John Paul Jones.
Sekarang!
Tak ada mangsa selamat di perairan.
Sampson, mereka semua tiada.
Sasaran membentuk formasi pertahanan.
Di mana Kapten?
Di mana dia?
- Apa yang terjadi?
- Kapten dan wakilnya tiada.
Apa?
Mereka mati!
Kapten dan wakilnya mati!
Siapa yang memimpin sekarang?
Siapa yang senior kemudiannya?
Kau.
Ini kapalmu, tuan.
Kau Pegawai Senior, tuan.
Tuan, tolong berikan perintah selanjutnya.
Aku tak tahu yang harus aku lakukan, tuan.
Kita akan menyerangnya.
Serangan penuh.
Itu perintah.
Menyerang, tuan? Betul?
Kau mahu perintah,
Itu perintahnya. Cepat!
Cepat!
- Kau mendengarnya.
- Baik, tuan!
Sediakan semua senjata.
Pengendalinya belum sedia.
Aku perlu tiga minit.
Beritahu Nagata aku akan menyerang,
Dengan atau tanpa bantuannya.
Adakah dia sudah gila...,.
Dia perlu bantuan!
Tuan, kau ingin menyerangnya?
Ya! Ya, benar!
Tuan, mereka ditembak!
Myoko ditembak, tuan.
Adakah persenjataannya sedia?
Tuan, mereka memusnahkan apa pun yang menyerang mereka.
Sediakan senjatanya dan kita serang mereka.
Mereka membunuh abangku
dan semua orang di kapalnya!
Kita tak ada senjata untuk menyerangnya, tuan.
Arahkan kapal ke 3-1-0.
Itu arah yang sukar!
Kau tak boleh mengatasinya.
Tuan, ada banyak orang di perairan.
Sediakan senjatanya dan kita serang mereka!
Tuan, Myoko tenggelam!
- Tuan, tolonglah!
- Arahkan kapal ke 3-1-0.
Ada banyak orang di perairan, tuan!
Belokkan kapalnya.
Belokkan kapalnya. Baik, tuan!
Keluarkan mereka dari air.
Ya, tuan.
Apa yang terjadi?
Katakan.
Apa yang mereka lakukan?
Mengapa mereka tak menyerang?
Adakah mereka itu makhluk asing?
Bolehkah kau diam?
Kita perlu bantuan!
Kita harus pergi dari sini!
- Siapa yang memimpin kapal ini?
- Hopper.
Adakah kau bergurau?
Hopper memimpin kapal ini?
Ini cakap kosong.
Kita semua akan mati!
Apa benda tu?
Pangkalan Angkatan Laut Amerika Syarikat
TELUK KANE'OHE
Periksa komunikasinya.
Kau dapat sesuatu?
Negatif, semua frekuensinya.
Oh, sial.
Cepat terbang!
Kita akan jatuh!
Strike!
Hei, Jack!
Ayah?
Tuan, aku tak boleh menjelaskannya.
Kita kehilangan semua komunikasi...
pada bahagian dalam penghalang itu.
Kita tak boleh masuk
dan mereka tak boleh keluar.
Penghalangnya, apa pun itu.
Membentang 300,000 di ketinggian...
Dan sedalam dua batu di dalam lautan.
Kita berhubungan dengan
Laksamana Shane di Armada Pasifik.
Sekarang, angkatan laut kita terperangkap di luar kawasan.
Jadi tak ada orang di dalamnya?
Tuan, kita memiliki tiga Kapal
Pemusnah yang tak ada di sana.
Jadi boleh di katakan,
kita ada orang di dalam.
Siapa?
Baik, terima kasih!
Kapten! Kapten!
Cepat! Cepat!
Di ter jemah kan oleh:
a-i-r-e-t-c-a-b
Nenekku boleh memanjat gunung ini.
Ini hanyalah permulaan, Mick.
Apa itu?
Aku tak yakin.
Apa yang kamu semua lakukan di sini?
Anda harus pergi dari Gunung ini sekarang juga.
Tunggu, apa yang terjadi? Mengapa?
Pulau ini sedang diserang.
Diserang siapa?
Aku tak tahu,
Semua orang cakap makhluk asing.
Makhluk asing?
Kami tak tahu. Apa pun itu,
Mereka menyerang pangkalan tentera...
Dan semua jalan menuju ke Gunung ini dimusnahkan.
Telefon bimbit, radio,
Internet, semuanya mati.
Angkatan Laut sedang ada di luar pesisir pantai.
Angkatan Laut?
Kau dan kawanmu harus
pergi dari gunung ini sekarang.
Ayuh, cepat.
Vic, tinggalkan kenderaanmu di sini.
Kita tutup jalannya.
Kau mahu ke mana?
Mick! Kau mahu ke mana?
Aku tak pernah melihat makhluk asing.
Adakah kau pernah melihat makhluk asing?
Mick! Jangan tinggalkan aku sendiri.
Bro, kau melihatnya?
Apa itu?
Hei, Vince, kau melihatnya?
Itu seperti pesawat.
Bro, aku tak pernah...
Ya Tuhanku! Apa yang...,.
Tuan, kami memerlukanmu.
Kami memerlukanmu sekarang.
Aku tak boleh.
Jika kau tak boleh...
Siapa lagi yang boleh?
Kapten.
Di mana kau menemuinya?
Salah satu pesawat mereka pasti terjatuh di sini...
Dalam perjalanan menuju pulau.
Ada banyak serpihan di mana-mana.
Thomas dan Potts mengeluarkannya
dari air dengan cangkuk besi.
Aku sudah cakap ini
idea buruk, tapi mereka berkeras.
Aku sudah cakap "Tidak"
Tapi mereka...
Hmm...
Oh...
Sialan!
Beast, lampu suluh.
Ayahku cakap mereka akan datang,
Dia mengatakannya sepanjang hidupku.
Dia kata, "Kita tidak bersendirian."
Dia kata, "Suatu hari, kita akan menemui mereka..."
"Atau mereka menemui kita."
Kau tahu apa lagi yang dia katakan?
Dia kata...
"Aku harap aku sudah
tiada jika saat itu datang."
Dia masih belum mati!
Belum mati! Belum mati!
Aku ada perasaan buruk tentang ini.
Perasaan buruk seperti apa?
Seperti, "Kita akan perlu planet baru." .
Perubatan harap ke mari, C-53.
Dua orang terluka.
Mereka masih di dalam kapal.
Kunci kapalnya!
- Adakah semuanya okay?
- Ya, tuan.
Adakah semuanya sudah lengkap?
Kapten, Aku mendengar sesuatu di Level Empat.
Raikes, cepat ke atas.
Hei! Cepat, cepat!
Apa yang kau lihat?
Kau melihatnya?
- Tak ada, tuan.
- Aku tak melihat apa pun, tuan!
Tak ada.
Bagaimana dia?
Tidak bagus, tuan. Tidak bagus.
Bawa dia ke ke bilik rawatan!
Raikes, kau ikut denganku.
Cepat!
Cepat pergi dari sini!
Tidak!
Yo! Hei!
Raikes...
Cepat pergi ke pengawal senjata.
Sekarang!
Ayuhlah.
Raikes, aku harap kau ada di sana.
Ayuhlah, ayuhlah, ayuhlah.
Mahalo, dasar kau...
Kita harus pergi dari gunung ini.
Polis itu meletakkan kuncinya pada tali pinggangnya.
Kau harus ke sana dan mengambilnya.
Kau boleh melakukannya.
Sekarang.
Ini panggilan darurat.
Ada yang boleh mendengarku?
Aku ulangi, Ada yang boleh mendengarku? Ganti?
Hei, tunggu!
Jangan pergi! Jangan pergi!
- Berhenti di sana!
- Jangan tembak!
Siapa kau?
Aku Cal Zapata.
Kami petugas di Beacon Project.
Oh, sial, adakah dia robot?
Adakah kamu semua bersama makhluk asing?
Jika dia manusia, boleh kau turunkan senjatamu?
Mick, turunkan senjatamu.
Aku sudah katakan pada
mereka perkara ini akan terjadi.
Aku cakap, ini akan
seperti Columbus dan suku Indian...
Atau Pasukan Sepanyol dan suku Inca.
Mereka hanya berfikir,
"Ini pasti sangat bagus."
Makhluk asing itu membunuh pelajar lulusanku.
- Baik, bertenanglah.
- Aku tak boleh.
- Bertenanglah, duduklah.
- Aku tak boleh bernafas.
Bernafaslah perlahan, perlahan.
Kau menakutkannya, Mick.
Aku rasa bukan aku yang membuatnya ketakutan.
Kita perlu Angkatan Laut, kita perlu Tentera,
Kita perlu mereka semua.
Para pakar China mempercayai...
bahawa benda yang menghentam Hong Kong...
Merupakan Pesawat Komunikasi mereka.
Kau kata yang telepon terbang jatuh...
dan membunuh 25,000 orang?
Aku ingin kata, tetamu makhluk
asing kita sangat peduli untuk...
membina jaringan komunikasi dengan rumah mereka.
Jika mereka kehilangan pesawat komunikasi
Mereka berhubungan dengan apa?
Seperti yang kita lakukan.
Stesen komunikasi kita di Hawai mempunyai kemampuan...
untuk menghantar pesanan jauh ke luar angkasa
dengan Satelit Landsat 7.
Aku percaya kerana perkara itu mereka menutup Hawai.
Kita berada dalam proses kemusnahan.
Perkara terpenting dalam setiap operasi tentera...
membina jaringan komunikasi,
dan mengatur datangnya bala bantuan.
Kau kata E.T. ingin menelefon rumahnya?
Itu teramat sangat buruk.
Sejauh ini, hanya lima pesawat yang membuat hubungan.
Jika lima pesawat boleh melakukan ini,
Bagaimana jika 50 pesawat...
Atau 500 atau 5,000 atau 500,000?
Tuan, boleh minta waktu sekejap.
Berikan aku sedikit waktu...
Mengapa aku melihat cicak?
Ini cicak peliharaanku, tuan.
Penelope Ketiga.
- Dan?
- Dan mereka memiliki mata yang sama.
Waktumu 15 saat, teruskan.
Baik tuan, aku memakai topi keledarnya...
dan topi keledarnya, pada dasarnya,
mempunyai cermin mata hitam yang kuat.
Dan sedikit penghidratan dan penepuan oksigen,
dan lain-lain perkara yang aku tak fahami.
Ketika kita membawa Penelope ke pantai,
Itu idea yang buruk...
Dia di luar kawalan
kerana tak tahan sinar matahari.
Faham? Aku rasa mereka
tak tahan sinar matahari juga.
Kau sudah cuba yang lainnya?
Belum, tuan.
- Hanya topi keledar saja.
Saintis menyatakan bahawa ada UFO...
mendarat di Lautan Pasifik,
di luar pesisir pantai Hawai.
Hari ini aku ingin memberitahu warga Amerika...
Terhadap situasi yang terjadi di Hawaii.
Pertama, kami telah mengerahkan
segala sumber daya yang ada.
Berita ini telah menimbulkan
kepanikan di penjuru dunia.
Membuat gelombang kekacauan
yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Banyak Negara telah menyatakan Darurat Tentera.
Hantarkan semua jetnya,
Laksamana!
Kita harus masuk ke sana!
Aku jauh memahami situasi di sini daripada kau.
Mensia-siakan nyawa tak akan membantu.
Kau ingin aku menghantar pesawat lain?
Aku akan lakukan jika kau ke mari...
Dan kau duduk di kerusi pilotnya, tuan!
Adakah mereka mahu melakukan transmisi?
Mungkin saja, tapi itu tak ada gunanya.
Tak ada satelit yang menerima transmisi itu.
Transmisinya kami hantar ke Landsat 7.
Apa Landsat 7 itu?
Itu satelit Luar Angkasa kami.
Satelit masuk jangkauan 24 jam sekali.
Bila Satelitnya dalam posisi?
8:43 pagi.
Kita ada lima jam lagi.
Ketika itu mereka menghantarkan transmisi mereka.
Menghantarkan ke mana?
Entahlah, pastinya ke tempat asal mereka.
Pearl Harbor di sini,
Kita berada di sini...
Dan apa pun mereka,
Mereka pasti berada di sini.
Kita terperangkap di sini.
Yang kita ketahui,
Kita tak boleh menyerang mereka...
melainkan kita mempunyai satu garis penglihatan ditutup.
Tanpa radar, kita tak boleh mengesan mereka kan?
Benar, tapi aku rasa mereka
juga tak boleh melihat kita.
- Mengapa?
- Kerana kita masih hidup.
Baik, kita tak boleh melihat mereka
dan mereka tak boleh melihat kita.
Dan kita tak boleh
menyerang mereka dalam jarak selamat.
- Ada caranya.
- Benarkah?
Tanpa mereka boleh melihat kita
atau kita melihat mereka.
Kau mengambil petunjuk dari "Seni Berperang" kan?
Kita melawan musuh yang tak boleh kita hadapi?
Bergerak seperti air?
Kerana aku sudah membaca enam kali.
Itu tak masuk akal.
Itu buku dari China.
Itu tetap tak masuk akal.
Caraku jauh lebih mudah.
Kami sudah melakukannya kepada Amerika selama 20 tahun...
Pergerakan air.
Bagaimana caramu mengesan pergerakan air?
- Pelampung Tsunami.
- Pelampung Tsunami?
Pelampung itu mengelilingi pulau ini...
Menghantar data pergerakan.
Kita masuk dalam transmisi mereka,
Dan membentuk garis-garis.
Kau tak boleh mengesan apapun tanpa radar.
Aku tak perlu radar.
Hanya frekuensi radio.
Tolong matikan radar Aegis-nya.
Siapa dia?
- Moore.
- Ya, tuan.
Matikan radarnya.
Radar dimatikan, tuan.
Tampilkan data NOAA data. (Oseanografi dan Atmosfer Nasional)
Data NOAA?
Ya, benar.
Kau dengar dia, tampilkan data NOAA.
Apa itu?
Itu pelampung.
Jika terkena ombak,
maka akan menghantarkan isyarat.
Bawakan carta plot.
Carta plot, bawakan.
Supaya kita boleh mengesan tanpa radar.
Kita harus menerapkan rancangan Kontigensi.
Dasar kau penipu, dan licik...
Ini dunia yang kasar.
Aku menyukainya.
Kapten.
Kerusiku adalah kerusimu juga, tuan.
Abangku akan melakukan hal yang sama juga.
Aku harap kita boleh menghubungi Hopper.
Siapa itu Hopper?
Dia pegawai tindakan-tindakan taktikal...
untuk Kapal Pemusnah Arleigh Burke Class.
Kapal itu memiliki misil
yang boleh menghancurkan gunung ini.
Bagus, itu masuk akal.
Ayuh kita hubungi dia.
Tak boleh, semua komunikasi terputus.
Mereka menggunakan medan elektromagnetik
untuk menghalang isyarat kita.
Itu seperti "denyut", bukan tembok,
Ada banyak celahnya.
Dari dalam kubah ini, kita masih boleh menelefon.
Jika aku boleh mendapat spektrum analisisiku,
Lalu secara teorinya...
Kita boleh menemukan frekuensi...
Kau ada alat komunikasi?
- Ya.
- Cepat ambil.
Tak boleh kerana ada di sana,
Di sarang makhluk asing.
Kau akan pergi mengambilnya.
Tidak.
- Ya.
Kita mencari pola pergerakan air.
Pesawat itu ada di bawah air.
Itu pesawatnya.
- Sediakan pelurunya.
- Baik, tuan.
Sasaran Echo 1-1.
Difahami. Echo 1-1.
Sedia menembak.
Ketika kita menembak, mereka akan tahu posisi kita.
Tembak!
Ordy, ada tanda?
Negatif, tuan!
Kita tak mengenainya!
Pesawatnya menuju ke kita!
Kau sedia?
Maafkan aku, aku tak boleh pergi ke sana.
Aku tak ada keberanian.
Sekarang kau akan memperolehi keberanian itu...
Atau aku ajar kau dengan kaki palsuku!
Kau faham?
Aku faham.
Pergi! Sekarang!
Memperolehi keberanian.
Apa?
Foxtrot 2-4.
- Sedia menembak.
- Tembak!
Ordy, ada sesuatu?
Negatif, tuan.
Idea yang bodoh.
Ada pesawat lainnya!
Serangan! Serangan!
Tuan, mereka menyerang dari dua arah!
Hidupkan mesin!
Berundur penuh!
Serangan musuh!
India 3-7!
Dikunci!
Koordinat kedua! Romeo 2-6.
Romeo 2-6!
Tuan, kita sudah sedia!
Misil sedia ditembakkan!
Mari kita serang mereka,
Kapten Nagata!
Tembak!
Oh Tuhan! Kita mengenainya, tuan!
Siapapun yang mendengar.
Ini panggilan mencari bantuan!
Kapal Tempur atau anggota tentera
Tolong respon, ganti.
Di sini kapal USS John Paul Jones.
Perkenalkan dirimu dan posisimu. Ganti.
Hopper? Hopper?
Sam?
Sam, Adakah kau tak apa-apa?
Di mana kau?
Syukurlah, Aku tak apa-apa.
Dengar, mereka di sini, di pengendali satelit
Di Saddle Ridge. Kau mendengarku?
Mereka akan menghantar isyarat dan
membentuk jaringan komunikasi.
Kau harus menghancurkan fasiliti ini.
Waktu kita hanya 4 jam.
4 jam. Difahami.
Hopper!
Kau boleh mendengarku?
Sayang! Kau harus pergi dari sana!
Hopper? Hopper?
Mereka sudah memutuskannya!
Kita harus pergi dari sini juga.
Aku fikir pemusnah kelas Arleigh Burke...
akan memusnahkan seluruh tempat ini.
Kau bersedia memusnahkan yang satu lagi?
Tango 1-9!
Tango 1-9! Dikunci!
Whisky 2-5!
Raikes, kau boleh mengesan pesawatnya?
Negatif, tuan.
Pesawatnya bergerak merata-rata.
Aku tak boleh menentukan posisinya.
Pesawat itu melompat ke permukaan air.
Sangat pintar sekali.
Berapa jam lagi sebelum matahari terbit?
Empat puluh minit, tuan.
Mari kita bawa pesawat itu
Ke tempat yang mereka tak sukai.
Semua staf bersedia.
Semuanya, bersedia di posisi tempur kamu semua.
Beritahu aku ketika kita sampai di sini
supaya kita boleh bersedia.
Tepat di Diamond Head ini.
Ada arus kuat di sana.
Hanya keajaiban yang membuat kita tak melanggar karang.
Ordy, adakah ini mungkin?
Kau boleh melakukannya?
Itu mungkin saja.
Tuan, Aku boleh mencubanya.
Tapi aku tak tahu...
Kau boleh melakukannya?
Ya atau tidak?
Hubungan 7 batu dan mendekati cepat.
Ya, tuan. Aku boleh melakukannya.
- Periksa senjatanya, bersedia.
Sedia.
Kapten Nagata, seberapa bagus tembakanmu?
Sempurna.
- Baik, mari kita mulakan!
- Sedia, tuan!
- Belok tajam kiri!
- Belok tajam kiri, tuan!
- Bagaimana keadaannya?
- Kita di antara karang.
Ordy, jaraknya terlalu dekat! Belok kiri!
Bertenang...
Kita boleh menghentam karang, Ordy!
Ordy!
Dari mana kau belajar menembak?
Aku tak tahu cara mengatakannya dalam Inggeris.
Kem Natsu...
Kem Musim Panas...
- Bagaimana sekarang?
- Masih terlalu dekat!
Kita terlalu dekat, Ordy!
Ayuhlah!
Hubungan, 2 batu.
Hubungan. ETA 21 saat.
Kem Musim Panas...
Hubungan 700 meter.
Kem Musim Panas?
Juara, ketika umurku 12 tahun.
Adakah kau bergurau?
Ini dia.
Dalam arahanku.
Tiga.
Dua.
Satu.
Serang mereka!
Boom!
Tiga batu, Saddle Ridge dalam jangkauan!
Status pelurunya?
Tuan, kami mengeluarkan semua peluru dari dek bawah.
Tuan!
Tinggalkan kapalnya!
Sial!
Ordy! Bangunlah! Cepat!
Cepat! Cepat! Cepat!
Ada dua orang terluka, tuan!
Berdirilah!
Cepat, cepat!
Cepat lompat ke laut, cepat!
Kapalnya akan tenggelam!
Ayuhlah!
Raikes!
Sebelah sini!
Kau hampir sampai! Ayuhlah!
Ayuh! Kita harus melompat!
Itu Kapal John Paul Jones!
Itu Kapal Hopper.
Bertenanglah, Sam!
Aku melihat banyak bot penyelamat di air.
Kau kata satelitnya
Dalam posisi 3 jam lagi?
Ya, itu benar.
Jika para makhluk asing terlepas ketika itu,
Mereka harus menunggu lagi?
Uplink-ku tak pernah salah. Tak pernah.
Bagaimana kemampuan memandumu?
Apa maksudmu?
Kemampuan memanduku teruk!
Bukan kau.
Sam, Bagaimana kemampuan memandumu?
Bagus.
Kita lihat adakah kita boleh
memberi waktu bagi Bumi ini.
Siapa yang bercakap seperti itu?
Masuk saja ke kenderaan, cepat!
Aku tak mahu masuk.
Sekarang giliranmu.
Aku tak ingin mati.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa semuanya.
Berhenti! Berhenti!
Ini alatku.
Ini tak boleh berakhir seperti ini.
Kau ingin kita melakukan apa, Hopper?
Kita tak ada kapal lagi.
Kita masih ada satu.
Kita masih ada Kapal Perang.
Adakah kau gila?
Itu muzium!
Tidak hari ini.
Kapal ini usianya 70 tahun.
Kapal ini sudah kuno.
Sistem pelurunya masih analog.
Mesinnya tak dihidupkan selama sepuluh tahun.
Tak masalah, tapi ini bertenaga wap...
Aku tak tahu cara menghidupkannya.
Jika aku memiliki petunjuk manualnya...
dan waktu 6 minggu untuk mempelajarinya...
Kita masih tak memiliki cukup kru.
Aku tak tahu apa yang kau fikirkan, tuan.
Adakah semuanya okay?
Ya, tuan. Kami okay.
Kamu semua telah berkorban banyak untuk negara ini...
Dan tak ada yang berhak
meminta ini pada kamu semua.
Tapi aku mohon pada kamu semua.
Apa yang kau perlukan, nak?
Kami harus membawa kapalmu.
Nak!
Tuan!
Apa yang kau lakukan?
Hanya berdiri dan melihat saja?
Pasang matamu ke teropong itu!
Mata ke teropong, tuan!
Kau bertugas di Kapal Pemusnah kan?
Ya, tuan!
Adakah kau sedia bermain dengan peluru di sini?
Oh, ya, tuan!
Ke marilah, kami perlukan bantuanmu.
Hebat.
Lebih baik tutup telingamu.
Suaranya seperti kucing!
Pelantar ke Pengendali Utama.
Lapan Mesin di sini sedia.
Kita sedia berlayar, tuan!
Bagaimana bahan bakarnya?
Sekitar 600 liter, tuan.
Cukup untuk jarak dekat.
Pelurunya?
Kami kumpulkan semua yang ada,
Tak begitu banyak.
Baik, kita bawa kapalnya ke laut.
Kita ada tugas!
Difahami.
Semua mesin telah sedia!
Sedia, tuan!
Kau tak apa-apa?
- Okay, tuan.
Bagus.
Status Penembak 1?
Penembak, dalam posisi, sedia.
- Berhenti!
- Selamat!
Dimuatkan.
Status Penembak 2?
Sudah sedia.
Status Penembak 3?
Peluru, sedia ditembakkan.
Semua peluru sedia.
Tuan, adakah kita akan benar-benar menembak di Oahu?
Sepertinya memang begitu.
Oh Tuhan!
Saddle Ridge dalam jarak peluru 5 minit lagi.
Mereka semua akan menerima akibatnya.
Hopper!
Aku tak berfikir yang itu juga bergerak.
Aku juga.
Ya Tuhanku!
Adakah kau bergurau?
"Seni Berperang."
Bahagian Penembak, status peluru?
Menembak sasaran.
Arahkan Penembaknya ke 2-1-0.
Tuan, itu arah yang salah.
Aku tahu itu, Raikes.
Apa yang dia lakukan?
Dia gila lagi.
Belok tajam ke kiri!
Belok tajam ke kiri, tuan!
- Jatuhkan sauhnya?
- Apa?
Jatuhkan sekarang!
Kita akan mati!
Kau akan mati.
Aku akan mati.
Kita semua akan mati.
Tapi tidak hari ini.
Mari kita serang mereka...
Tembak!
Dimuatkan! Dimuatkan!
Dimuatkan! Masukan pelurunya!
Sudah sedia!
Lepaskan sauhnya!
Serangan! Serangan!
Kau tak apa-apa?
Mereka tak akan boleh menenggelamkan kapal perang ini.
Tembak!
Tembak semuanya!
Whoo!
Aku ingin semua pesawat pada
kapal ini ke udara, sekarang!
Aku tak percaya itu berjaya!
Ya, "Seni Perang". Lawan musuhmu
di tempat mereka tak boleh menyentuhmu.
Setelah sekian tahun, akhirnya aku faham.
Tapi, bukan itu maksudnya.
Betul?
Mendekati pun tidak!
Ayuhlah!
Oh, Sial!
Mick, Kakiku tersepit.
Mick!
Status, peluru.
Penembak 3 rosak!
Kita ada satu peluru berdaya
ledak tinggi Di Penembak 3.
Beritahu mereka untuk menyediakannya.
Biar aku atasi dia.
Beast, cepatlah.
Aku perlu peluru itu.
Kita harus membawanya ke Penembak 2.
Tuan? Penembak 2 jaraknya 500 kaki!
Pelurunya beratnya lebih dari 1,000 pound!
Bagaimana cara kita membawanya ke sana?
Raikes, Sediakan penembaknya!
- Ya, tuan.
- Perlahan, perlahan.
- Perlahan.
Cepat pergi dari sini!
Kita harus pergi!
Bertenanglah!
Aku akan menyelamatkanmu.
Penembak telah sedia.
- Koordinat?
- Train, 3-3-0!
- Ketinggian?
- 2-2-0.
Sudah! Cepat pergi!
Cepat pergi!
Penembaknya sedia!
Semoga kau tak ada di sana.
Cepat pergi! Cepat!
Hopper!
Kita ada satu peluru saja kan?
Ya.
Suatu kehormatan bekerja denganmu, Kapten.
Kehormatan bagiku juga.
- Tembak!
Mengunci sasaran!
Kami dengan bangga memberi gelaran kehormatan...
kepada lelaki dan wanita
yang menunjukkan keberanian luar biasa...
dalam menghadapi kekuatan musuh yang besar.
Kegagahan dan keberanian yang dilakukan begitu banyak orang...
Tindakan yang sangat aku hormati.
Suatu kehormatan bagiku, untuk mengenali...
...mereka yang tindakannya layak diberi penghargaan khas.
Leftenan Kolonel Pesara Angkatan Darat
Amerika Syarikat, Mick Canales.
Presiden Amerika Syarikat dengan bangga...
menganugerahkan Palang Angkatan Laut
untuk Komander Angkatan Laut, Stone Hopper...
atas tindakan patriotiknya.
Dan yang menerima penghargaan ini,
bagi pihak abang lelakinya,
Leftenan Komander Alex Hopper.
Tetaplah di sana, Tuan Hopper.
Suatu kehormatan bagiku, untuk menganugerahkan Bintang Perak...
atas tindakan kepahlawanmu yang luar biasa
Dalam Operasi Tempur.
Dan aku ingin segera melihatmu di lautan...
memimpin kapalmu sendiri.
Terima kasih.
Ordy, berhentilah bercakap.
Ayuh, ambil gambarnya, Beast.
- Katakan "Angkatan Laut"
- Angkatan Laut.
Agak mengagumkan, Hopper!
Kau bersedia untuk memimpin kapalmu sendiri...
Dan pergi ke Coronado dengan semua persenjataannya?
- Ya, tuan.
-  Kau tahu tanggung jawabmu?
- Aku rasa, tuan.
- Katakan padaku, Hopper.
Itu mungkin tak boleh membuatkanku tidur, tuan.
- Tak boleh membuatkanmu tidur?
- Ya, tuan.
Kita akan lihat nanti.
Ke marilah, Hopper!
Bergambarlah dengan Nagata,..
Kau kelihatan kacak.
- Kamu berdua pasangan yang hebat!
- Adakah kita bertemujanji sekarang?
Kau kelihatan kacak.
- Katakan "Angkatan Laut"
- Angkatan Laut.
Tidak, aku tak tahu.
Oh!
Waktu yang buruk.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Bagaimana keadaanmu?
- Okay.
- Aku mencintaimu.
Aku lelaki yang bertuah. Kau tahu itu?
Itu sebabnya ini saat sempurna
bagimu untuk bercakap kepada ayahku.
- Di mana dia? Aku harap dia ada di sini.
- Dua minit saja, sekarang.
Oh, sempurna, lihatlah!
Harapanku jadi nyata, sayang.
Bercakaplah dengannya.
Ibu jari naik, sangat membantu.
Tuan.
Ada apa?
Aku mahu tuan tahu bahawa aku mencintai Sam.
Dan aku meminta restumu untuk mengahwini anak perempuanmu.
Tidak!
Terima kasih tuan, maksudku ini...
- Apa?
- Tidak.
Tuan...
Aku menyelamatkan dunia.
Menyelamatkan dunia itu hal lain, Hopper.
Anak perempuanku bukan perkara seperti itu.
- Ya, tapi...
- Tidak bererti tidak, Hopper!
Aku mahu pergi, aku terlambat makan tengahari.
Aku rasa aku ingin makan ayam burrito.
Ayam burrito?
Tuan.
Ikutlah, Hopper!
Kita bincang masalah perkahwinan ketika makan.
Ya, tuan.
Dia memberitahumu tentang itu?
Diterjemahkan oleh:
airetcab
^^ Movie masih belum
berakhir ^ Sila tunggu ^^
Dataran Tinggi Utara
SCOTLAND
Kau tak setaraf dengan Jay
-Z.
Aku juga tak boleh mendapatkan Beyonce.
Aku juga tak dapat Beyonce.
Tak mungkin.
Whoa.
Apa itu...
Apa itu?
Jangan terlalu dekat.
Whoa, lihatlah itu!
- Jangan terlalu dekat!
- Jangan lari.
- Adakah itu seperti pintu?
- Pintu?
Hello?
Adakah ada orang di dalam?
Itu tak akan membantu.
Ini boleh membantu.
Kau tahu apa itu?
Aku rasa ada sesuatu di dalamnya.
Adakah kau mahu membukanya, Jimmy?
Jika Jimmy ingin membukanya,
Maka dia akan membukanya!
- Ayuhlah, Jimmy!
- Whoo!
Jimmy!
Bagus.
Datanglah pada ayah.
- Jimmy!
- Oh, Tuhanku!
Ya!